1.jQuery使用setInterval时,调用的函数要放在$(function(){});外面.
2.jQuery的选择器和过滤方法调用参数时,选择器要用+拼接过滤方法直接写在括号里.
3.next()和prev()是直接的下一个,上一个,而nextAll(),prevAll()是下面所有的和上面所有的.
4.sibings()是紧挨后元素,不包括他本身.
5.slice()截取一段时,是含头不含尾.
6.closest()可以选取指定的父结点.
7.parent()是取得该元素的父结点.parents()是取得该元素的父结点的集合.
8.使用mouseover和mouseout时,时候可以用houver代替.
9.toggle()可以用来切换目标的显示和隐藏.
10.改变一个按钮的value值时,它绑定的方法不变.要想彻底改变它,必须先解除原先绑定的方法再重新绑定方法.
11.依据鼠标移动返回坐标时,显示的是浏览器坐标.最外层的div不可以设置position.
12.依据鼠标移动返回坐标时,jQuery使用的是pageX,pageY而javascript使用的是clientX,clientY.
13.empty()删除匹配的元素集合中所有的子节点,那个元素的标签对还在但里面的内容被清空了.
14.remove()从DOM中删除所有匹配的元素,那个元素的标签对不在里面的内容也被删除.
15.下拉式导航栏和条状导航栏样式大多一样,只条状导航栏多了一个float:left;.
16.下拉的内容要和导航栏紧挨着,要不然会出现无法到达下面内容中的情况.
17.可以把某些样式写在jQuery中.
18.使用动画时用到toggle()两个方法时用"."连接.第一次调用第一个方法下一次调用 第二个方法.
19.使用hover()时两个方法用","连接.
20.jQuery控制文本框改成密码框时用jquery-3.2.1.min.js版本.

